Решение задачна современном C++.
Мариус Бансила.
Решаю задачи с использованеим различных инструментов.
C++ v17, v20.
Task 1: Напишите программу, которая вычислит и выведет сумму всех натуральных чисел, кратных 3 или 5, вплоть до числа, введенного пользователем.
Task 2: Напишите программу, принимающую два положительных целых числа, которая вычислит и выведет их наибольший общий делитель.
Task 3: Напишите программу, принимающую два положительных целых числа, которая вычислит и выведет их наименьшее общее кратное.
Task 4: Напишите программу, которая вычислит и выведет наибольшее простое число, меньше указанного пользователем (это должно быть положительное целое число).
Task 5: Напишите программу, которая выведет все пары простых чисел, отличающихся на шесть, вплоть до числа, введенного пользователем.
Task 6: Напишите программу, которая выведет все избыточные числа и величину их избыточности, вплоть до числа, введенного пользователем.
Task 7: Напишите программу, которая выведет все пары дружественных чисел меньше 1 000 000.
Task 8: Напишите программу, которая выведет все числа Армстронга с тремя цифрами.
Task 9: Напишите программу, которая выведет простые множители числа, введенного пользователем.
Task 10: Напишите программу, которая для всех 5-битных чисел выведет их обычное двоичное представление, представление в виде кода Грея и декодированный код Грея.
Task 11: Напишите программу, которая для заданного десятичного значения выведет его эквивалент в виде римского числа.
Task 12: Напишите программу, которая определит и выведет число, меньшее 1 000 000, порождающее наибольшую последовательность Коллатца, и длину этой последовательности.
Task 13: Напишите программу, вычисляющую значение числа π с точностью до двух знаков после запятой.
Task 14: Напишите программу, проверяющую действительность 10-значных номеров ISBN-10, введенных пользователем в виде строки.
Task 15: Напишите класс, представляющий адрес IPv4. Реализуйте функции для ввода/вывода таких адресов в консоли. 
         Пользователь должен иметь возможность вводить значения в формате с точками, например: 127.0.0.1 или 168.192.0.100.
         В таком же формате адреса IPv4 должны выводиться в выходной поток.
Task 16: Напишите программу, которой пользователь мог бы передать два адреса IPv4, представляющих диапазон, и получить список всех адресов в этом диапазоне. Добавьте эту функциональность в класс из предыдущего задания.
